Людина так сильно прагне любові, а коли отримує так нехтує.
То навіщо людині любов.
Кажуть ненависть рухає еволюцію.
Чи є ненависть відсутністю любові.
Чи, все-таки, ненависть це надмірність любові.
Чи знав бог, що любов розділить його з найціннішим його творінням.
То чи є любов тим самим несвідомим, що збудило в людині свідоме.
Чи є любов основним елементом в системі людського організму, що наділяє його сенсу.
Але ж якби не було любові, то і сенсу не було б потрібно.
Чи потрібна всесвіту любов.
Темрява це відсутність світла. Але для чого всесвіту світло.
Чи є це основним елементом самодостатньої системи.
Сенс?
Чи буде існувати темрява без світла.
Любов прагне ненависті і відкидає тих, хто прагне її.
Ненависть прагне любові.
Але якщо ненависть це надмірність любові. То що є надмірністю світла.
Світло прагне темряви, а темрява світла.
Чи є темрява надмірністю світла.
Тоді що є відсутністю світла.
Те що і відсутність любові.
Абсурд.

На цьому Аркадій заснув. Прокинувшись зранку й виконавши щоденну ранішню рутину, Аркадій поспішив на роботу.
